Repository: zhihuiqi62/selfwork
Catalog: pybroker-master/docs/locales/*/LC_MESSAGES/notebooks/4. Ranking and Position Sizing.po
Languages: zh_cn

source: Ranking and Position Sizing
zh_cn: 排名和仓位调整

source: In this notebook, we will learn about the features of **PyBroker** that enable you to rank ticker symbols and set position sizes for a group of symbols in your trading strategy. With these features, you can easily optimize your strategy and manage risk more effectively.
zh_cn: 在本文档中，我们将学习有关 **PyBroker** 的特性，这些特性使你能够对股票代码进行排名并为交易策略中的一组代码设置仓位大小。通过这些功能，你可以轻松优化策略并更有效地管理风险。

source: Ranking Ticker Symbols
zh_cn: 给股票排序

source: In this section, we will learn about how to rank ticker symbols when placing buy orders. Let's begin with an example of how to rank ticker symbols based on volume when placing buy orders.
zh_cn: 在本节中，我们将学习如何在下买单时对股票代码进行排名。让我们从一个示例开始，说明如何根据成交量对下买单时的股票代码进行排名。

source: The ``buy_highest_volume`` function ranks ticker symbols by their most recent trading volume and allocates 100% of the portfolio for 2 bars. The ``ctx.score`` is set to ``ctx.volume[-1]``, which is the most recent trading volume.
zh_cn: ``buy_highest_volume`` 函数根据股票代码的最近交易量进行排名，并为 2 个时间段分配 100% 的投资组合。``ctx.score`` 被设置为 ``ctx.volume[-1]``，即最近的交易量。

source: To limit the number of long positions that can be held at any time to ``1``, we set `max_long_positions <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.config.html#pybroker.config.StrategyConfig.max_long_positions>`__ to ``1`` in the `StrategyConfig <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.config.html#pybroker.config.StrategyConfig>`__. In this example, we add the ``buy_highest_volume`` function to the `Strategy <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.strategy.html#pybroker.strategy.Strategy>`__ object and specify the ticker symbols to trade: ``['T', 'F', 'GM', 'PFE']``.
zh_cn: 要将同时持有的多头仓位数量限制为 ``1``，我们在 `StrategyConfig <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.config.html#pybroker.config.StrategyConfig>`__ 中将 `max_long_positions <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.config.html#pybroker.config.StrategyConfig.max_long_positions>`__ 设置为 ``1``。在此示例中，我们将 ``buy_highest_volume`` 函数添加到 `Strategy <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.strategy.html#pybroker.strategy.Strategy>`__ 对象中，并指定要交易的股票代码：``['T', 'F', 'GM', 'PFE']``。

source: Setting Position Sizes
zh_cn: 设置仓位大小

source: In **PyBroker**, you can set position sizes based on multiple tickers. To illustrate this, let's take a simple buy and hold strategy that starts trading after 100 days and holds positions for 30 days:
zh_cn: 在 **PyBroker** 中，你可以根据多个股票代码设置仓位大小。为了说明这一点，我们来看一个简单的买入并持有策略，该策略在 100 天后开始交易，持有仓位 30 天：

source: This will buy ``100`` shares in each of ``['T', 'F', 'GM', 'PFE']``. But what if you don't want to use equal position sizing? For example, you may want to size positions so that more shares are allocated to tickers with lower volatility to decrease the portfolio's overall volatility.
zh_cn: 这将在每个 ``['T', 'F', 'GM', 'PFE']`` 中购买 ``100`` 股。但是，如果你不想使用相等的仓位大小怎么办？例如，你可能希望为波动性较低的股票代码分配更多的份额，以降低投资组合的整体波动性。

source: To customize position sizing for each ticker, we can define a `pos_size_handler <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.strategy.html#pybroker.strategy.Strategy.set_pos_size_handler>`__ function that calculates the position size for each ticker:
zh_cn: 要为每个股票代码自定义仓位大小，我们可以定义一个 `pos_size_handler <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.strategy.html#pybroker.strategy.Strategy.set_pos_size_handler>`__ 函数来计算每个股票代码的仓位大小：

source: The handler runs on every bar that generates a buy or sell signal when `buy_shares <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.buy_shares>`__ or `sell_shares <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.sell_shares>`__ is set on the `ExecContext <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext>`__:
zh_cn: 每当在 `ExecContext <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext>`__ 上设置 `buy_shares <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.buy_shares>`__ 或 `sell_shares <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.sell_shares>`__ 时，处理程序都会在生成买入或卖出信号的每个数据点上运行：

source: Using this method allows for a lot of possibilities, such as using `Mean-Variance Optimization <https://en.wikipedia.org/wiki/Modern_portfolio_theory>`__ to determine portfolio allocations.
zh_cn: 使用这种方法可以实现很多可能性，例如使用 `均值-方差优化 <https://en.wikipedia.org/wiki/Modern_portfolio_theory>`__ 来确定投资组合分配。

source: `In the next notebook, we will discuss how to implement custom indicators in PyBroker <https://www.pybroker.com/en/latest/notebooks/5.%20Writing%20Indicators.html>`__.
zh_cn: `在下一篇文档中，我们将讨论如何在 PyBroker 中实现自定义指标 <https://www.pybroker.com/en/latest/notebooks/5.%20Writing%20Indicators.html>`__。
